A goblin is going back to their nest.
Un duende regresa a su nido.
It may be cramped, cold, and dark, but it's easily inhabitable.
Puede que sea estrecho, frío y oscuro, pero es fácilmente habitable.
Aren't they tough creatures?
¿No son criaturas duras?
Oh, do we have a guest?
Oh, ¿tenemos un invitado?
She is Ilari, a human adventurer.
Ella es Ilari, una aventurera humana.
She is clad in brand-new leather armor without any scratches yet.
Está vestida con una armadura de cuero nueva y sin ningún rasguño todavía.
Ah, this cave looks suspicious!
¡Ah, esta cueva parece sospechosa!
Let's see, it's the same as the guidebook says.
A ver, es lo mismo que dice la guía.
Alright, I found a goblin's nest!
¡Muy bien, encontré un nido de duendes!
Yay! Alright! Alright!
¡Hurra! ¡Está bien! ¡Está bien!
She's a novice thrilled from imagining her bright future ahead.
Es una novata encantada de imaginar el brillante futuro que le espera.
Isn't she adorable?
¿No es ella adorable?
As an adventurer aiming for the top,
Como aventurero que aspira a la cima, ¡comenzaré
I'll start with exterminating the monsters in this nest!
exterminando a los monstruos en este nido!
And then, a goblin saw her.
Y entonces, un duende la vio.
He immediately got sexually aroused by the female intruder.
Inmediatamente se excitó sexualmente por la intrusa.
Goblins' Nest
Nido de Duendes
Episode 3 : The Novice Adventurer - Ilari
Episodio 3: La Aventurera Novata - Ilari
Ilari went into the goblin nest,
Ilari entró en el nido de los duendes,
but she doesn't seem to be cautious enough. Will she be fine?
Pero ella no parece ser lo suficientemente cautelosa. ¿Estará bien?
I found one!
¡Encontré uno!
Ah, don't run away!
¡Ah, no huyas!
Hold it right there!
¡Detente justo ahí!
Come on, you have nowhere else to run!
¡Vamos, no tienes otro lugar a donde huir!
Huh?
¿Eh?
H-He's laughing? Damn you...
¿Se está riendo? Maldita seas...
Huh, wh-what? What's this?
¿Eh, qué-qué? ¿Qué es esto?
Huh!?
¿¡Eh!?
This one is a goblin champion.
Este es un campeón duende.
It's a fierce mutant variant with gigantic body.
Es una variante mutante feroz con un cuerpo gigantesco.
Wh-What is that thing? Can I even win against it?
¿Qué es esa cosa? ¿Puedo siquiera ganarle?
S-Stop! Weren't goblins supposed to be small fries!?
¡Alto! ¿¡No se suponía que los duendes eran fáciles de derrotar!?
This isn't like what they said!
¡Esto no es como dijeron!
Well then, Ilari was easily captured...
Pues bien, Ilari fue capturada fácilmente...
Uhh... O-Ouch...
Uhh... O-Auch...
Huh?
¿Eh?
This is an expected outcome, though. Such is the fate of a female seedbed.
Sin embargo, este es un resultado esperado. Tal es el destino del semillero femenino.
Huh!?
¿¡Eh!?
Ooouch!
¡Ay!
I-It huuurts!
¡Duele!
A goblin champion's penis grows very big, just like his whole body.
El pene de un campeón goblin crece mucho, al igual que todo su cuerpo.
It has plenty of spines to prevent dislodgement once it goes in.
Tiene muchas espinas para evitar que se desaloje una vez que entra.
These spines rake the vagina,
Estas espinas rasgan la vagina, lo que hace
making a female unable to move right away.
que la mujer no pueda moverse de inmediato.
However, his partner is a human.
Sin embargo, su compañero es un humano.
He might ruin her if he keeps going with full strength!
¡Podría arruinarla si continúa con todas sus fuerzas!
Am I gonna die from getting pierced by his cock?
¿Me voy a morir por ser perforado por su polla?
I went to the academy, trained very hard,
Fui a la academia, entrené muy duro
and was finally able to join the guild!
y ¡finalmente pude unirme al gremio!
N-No, I don't wanna die!
N-No, ¡no quiero morir!
I'm not gonna die in a place like this!
¡No voy a morir en un lugar como este!
Oh my! Who would've expected such mettle from a novice adventurer?
¡Oh mi! ¿Quién hubiera esperado tal temple de un aventurero novato?
That is praiseworthy, indeed!
¡Eso es realmente digno de elogio!
Wh-What are you laughing at? I am...
¿De qué te ríes? Soy...
What, is he gonna kill me?
¿Me va a matar?
The truth is that he only wanted to make her hips move around easier.
La verdad es que él sólo quería que sus caderas se movieran más fácilmente.
That's why he's grabbing Ilari's neck...
Por eso está agarrando el cuello de Ilari...
But there's no way for her to know that.
Pero no hay manera de que ella lo sepa.
I don't wanna die yet!
¡No quiero morir todavía!
He is laughing again.
Él se ríe de nuevo.
Is toying with me fun?
¿Es divertido jugar conmigo?
Will he keep enjoying my body like this before he kills me?
¿Seguirá disfrutando de mi cuerpo así antes de matarme?
Goblin champions don't possess extraordinary intelligence.
Los campeones goblins no poseen una inteligencia extraordinaria.
He's laughing right now because he is feeling good inside Ilari.
Se está riendo ahora mismo porque se siente bien dentro de Ilari.
However, he's putting in quite an amount of strength
Sin embargo, está poniendo bastante
so he can potentially snap her neck.
fuerza para poder romperle el cuello.
Ilari's life is literally on his hands right now.
La vida de Ilari está literalmente en sus manos en este momento.
Why... How could this happen to me?
Por qué... ¿Cómo me pudo pasar esto a mí?
Was it because I am weak that it didn't work out well for me?
¿Fue porque soy débil que no me funcionó bien?
I have to become stronger!
¡Tengo que volverme más fuerte!
I'm an adventurer, after all!
¡Soy un aventurero, después de todo!
This is too much for me...
Esto es demasiado para mi...
This is definitely too much for me!
¡Esto definitivamente es demasiado para mí!
I-I'm dead...
Estoy muerto...
I'm getting killed by mating!
¡Me están matando al aparearme!
Are you kidding me? What is this?
¿Me estás tomando el pelo? ¿Qué es esto?
She got pregnant right away,
Quedó embarazada enseguida, como se
just as expected from a young and amply trained body.
esperaba de un cuerpo joven y bien entrenado.
The baby in her belly seems healthy too.
El bebé que lleva en el vientre también parece sano.
What? What's happening!?
¿Qué? ¿¡Lo que está sucediendo!?
Her water broke.
Se le rompió fuente.
Well then, I wonder if she'll be able to give birth!
¡Pues entonces me pregunto si podrá dar a luz!
S-Something's coming out!
¡Algo está saliendo!
She did it! She was able to give birth!
¡Ella lo hizo! ¡Pudo dar a luz!
Now the family grew bigger yet again!
¡Ahora la familia volvió a crecer!
No, what are those?
No, ¿qué son esos?
What the hell happened!?
¿¡Qué diablos pasó!?
Hold on... Seriously? Wait!
Espera... ¿En serio? ¡Esperar!
Nooooo! Nooooooooo!
¡Nooooo! ¡Nooooooo!
Ilari kept giving birth to healthy babies after that.
Después de eso, Ilari siguió dando a luz a bebés sanos.
Moreover, she keeps having goblin champion babies, the mutant variant.
Además, sigue teniendo bebés campeones duendes, la variante mutante.
Isn't that amazing?
¿No es asombroso?
Goblins grow up very quickly.
Los duendes crecen muy rápido.
He is also one of the babies she gave birth to before.
Él también es uno de los bebés que ella dio a luz antes.
Hold on... Stop, I'm begging you!
Espera... ¡Para, te lo ruego!
Looks like he learned how to use his mommy as well.
Parece que él también aprendió a usar a su mamá.
Nooo, don't!
¡Nooo, no lo hagas!
Stop... Don't do this!
Detente... ¡No hagas esto!
My, my... He looks happy playing with his mommy!
Dios mío... ¡Se ve feliz jugando con su mami!
He's fawning at her at full energy!
¡La está adulando con toda su energía!
As the goblins mingle with their mother like this,
Mientras los duendes se mezclan así con su madre,
they learn how to handle females.
aprenden a manejar a las hembras.
I'm...
Soy...
I'm gonna die!
¡Me voy a morir!
Oh? This is bad!
¿Oh? ¡Esto es malo!
He can't control his own strength... He might crush his mommy.
No puede controlar su propia fuerza... Podría aplastar a su mamá.
Phew... That was a close call.
Uf... Eso estuvo cerca.
Luckily, this one is smart.
Por suerte, éste es inteligente.
Why am I even still alive?
¿Por qué sigo vivo?
H-Huh, isn't this the academy?
H-Eh, ¿no es esta la academia?
My body feels totally fine. My armor is clean as well.
Mi cuerpo se siente totalmente bien. Mi armadura también está limpia.
I see, that was all just a dream!
Ya veo, ¡todo eso fue solo un sueño!
Ahh, that was scary!
¡Ahh, eso fue aterrador!
Oh, Ilari finally woke up.
Oh, Ilari finalmente despertó.
She slept while mating. That won't do.
Ella dormía mientras se apareaba. Eso no servirá.
Ahh, it's this same dream again...
Ahh, es el mismo sueño otra vez...
Gosh, I need to hurry up to school...
Dios, necesito darme prisa para ir a la escuela...
Ohh?
¿Oh?
Something seems off about her.
Algo parece extraño en ella.
Yeah, yeah... You're gonna shoot your sperm out again, right?
Sí, sí... Vas a disparar tu esperma otra vez, ¿verdad?
This boy is so predictable.
Este chico es tan predecible.
This doesn't look good...
Esto no tiene buena pinta...
Ah...
Ah...
Getting penetrated by this thing should feel like I'm dying...
Ser penetrado por esta cosa debería sentirme como si me estuviera muriendo...
But I don't feel a thing...
Pero no siento nada...
That's why this one's a dream.
Por eso este es un sueño.
That has to be the case.
Ese tiene que ser el caso.
Wake up! Hurry up and wake up!
¡Despertar! ¡Date prisa y despierta!
Isn't this a dream!? Then make this end already!
¿¡No es esto un sueño!? ¡Entonces haz que esto termine ya!
Wake up! Wake the hell up!
¡Despertar! ¡Despierta, carajo!
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up!
¡Despertar! ¡Despertar!
Why!? Why, why!?
¿¡Por qué!? ¿¡Porque porque!?
Hurry up and wake up! Wake up! Wake up!
¡Date prisa y despierta! ¡Despertar! ¡Despertar!
I finally figured out...
Finalmente me di cuenta...
...a way to wake up from this dream!
...¡una forma de despertar de este sueño!
Oh my, what a waste of a breeding female.
Dios mío, qué desperdicio de hembra reproductora.
We can't do anything about it now, though.
Pero ahora no podemos hacer nada al respecto.
Let's find a new female again!
¡Busquemos una nueva hembra otra vez!